# MyOKX
MyOKX - это библиотека для работы с API биржи OKX.

## Общая информация
### Возможности
1. Асинхронное взаимодействие с биржей.
2. Подключение прокси.
3. Логирование результатов.
4. Работа с публичными данными (получение цен активов).
5. Работа с Funding аккаунтом (отправка токенов).
6. Работа с суб-аккаунтами (трансферы между аккаунтами).

### Методы
1.  `PUBLIC_get_price` - получение цены актива (в долларах).
2. `PUBLIC_get_price_limit` - получение цен макс. лимитного ордера на покупка, мин. лимитного ордера на продажу.
3. `FUNDING_is_connected` - проверка подключения к Funding аккаунту.
4. `FUNDING_get_balance` - получение баланса Funding аккаунта.
5. `FUNDING_get_chain_info` - получение информации по конкретной сети актива. 
6. `FUNDING_get_chains_info` - получение информации по всем сетям актива. 
7. `FUNDING_convert_usd_to_native` - перевод суммы USD в нативную монету сети.
8. `FUNDING_post_withdrawal` - ончейн вывод средств на кошелек.
9. `FUNDING_get_withdrawal` - получение информации по ончейн выводу.
10. `FUNDING_check_withdrawal` - проверка ончейн вывода на успех.
11. `SUBACOUNT_get_subaccounts` - получение списка всех суб-аккаунтов.
12. `SUBACCOUNT_get_balance` - получение баланса на суб-аккаунте.
13. `SUBACCOUNT_transfer_to_main` - перевод средств с основного аккаунта на суб-аккаунт.

### Особенности
1. Методы библиотеки разделены на 4 основных типа:
- Методы работы с публичными данными - это методы, которые работают с публичными данными биржи (для публичных ендпоинтов API ключи не нужны). Названия данных методов начинаются на `PUBLIC_`.
- Методы работы с Funding аккаунтом - это методы, которые работают с Funding аккаунтом. Названия данных методов начинаются на `FUNDING_`.
- Методы работы с суб-аккаунтами - это методы, которые работают суб-аккаунтами. Названия данных методов начинаются на `SUBACCOUNT_`.
- Утилитарные методы - это методы, которые выполняют утилитарные функции. Данные методы располагаются в самом конце класса.
2. Почти все методы класса возвращают кортежи с целым числом в качестве первого элемента, где:
- `0`: статус успеха (успешное завершение метода; второй элемент кортежа содержит результат)
- `-1`: статус ошибки (неуспешное завершение метода; второй элемент кортежа содержит ошибку)
